## Week 1 環境建置

----

### Lab 1 環境 SetUp

- 實驗目的：架設 os2d 環境
- [x] 完成環境架設

---

## Week 2 通道感測基礎

----

### Lab 2 通道分析程式撰寫

- 實驗目的：解析 os2d Backbone 架構並產生 os2d 對圖像的通道分析數據
- [x] 完成通道分析數據的基本程式

----

### Lab 3 撰寫 T 檢定相關程式

- 實驗目的：撰寫 T 檢定之圖像通道分析相關程式
- [x] 撰寫 T 檢定程式，比較「高活性通道 vs. 低活性通道」的均值是否有顯著差異，確保選出的重要通道

---

## Week 3 生成式 AI 輔助分析

----

### Lab 4 利用生成式 AI 產生更多通道分析實驗之實驗圖像

- 實驗目的：透過生成式 AI 產生更多實驗圖像，以利通道分析程式產生通道數據支持分析
- 實驗圖片需先經過 demo.ipynb 進行一次搜尋，根據效果進行分類

- [x] 準備 input image 圖片共 24 張
- [x] 準備 class image 圖片共 24 張

----

### Lab 5 產生通道分析之實驗數據

- 實驗目的：使用生成式 AI 之產生圖像，改寫程式並使用 T 檢定輸出個別數據圖表並分類

- [x] 撰寫程式
- [x] 導出數據圖

---

### Lab 6 針對實驗數據進行通道響應分析

- 實驗目的：根據 Lab 4、5 的數據，進行通道響應的分析，並撰寫分析報告

- [x] 理解圖表
- [x] 分析通道關係
- [x] 撰寫報告


----

## Week 4

---

### Lab 7  **影像變異測試實驗**  
🎯 **實驗目標**：  
- [ ] **針對不同光照、旋轉 ±30°、±45°、遮擋變化** 生成影像通道響應資料。  
- [ ] **記錄各影像通道特徵（均值、變異數、對比度）**，確保變異影像的通道數據可用於後續分析。 


...
...
...
